1. Изучить структуру GPS данных
2. Создать динамическую библиотеку, которая получает данные GPS и их обрабатывает(2 метода)
метод с обработкой - модифицировать данные за счёт координат GPS - азимут и дальность
3. Создать пакет с координатами(псевдо gps)
4. Unit testы по модулю с библиотекой dll(расчет координат собственных)

на выходе у gps приемника - координаты, время, достоверность, количество спутников
на выходе у радиостанции - азимут и дальность

использовать либо плюсы, либо qt

Цель: Из параметров мы должны понять, где находится такси и машинки
На начальном экране карта с машинами(делаю в конце)
